三分天氣嘅口無遮攔
言談拉唔出噉嘅claim
no lie，no lie
都係真面目嘅key，頭眩胸脹
你都唔好擺手，但係我唔會，唔
今年我淨係收到一封賀年卡
而且仲係美容院寄嚟
你就好啦，因為我一封都冇收過啊
次次放完冬季假期都講呢啲
説話嘅同學同我聽住啊
你一個…都要判死刑啊
呢啲話題
又有荷蓮卡同美容院開始已經聽到厭晒
爛晒
真係好煩啊，咁多嘢都係想晒面吒嘛
真係好乞人憎啊
呢啲係虛有其表嘅壞習慣，噉嘅話
題一早都畀淘汰啦
出年邊個再見荷蓮卡就係接受死刑
Final answer
得喇…
接受先，又好咩都好啦
你鍾意點講咪點講囖
好心你咪就講埋啲咁無聊嘅嘢囖
快啲晒啦，上等人
賀年卡用筆沾寫
我淨係收到美容院寄畀我嘅賀年卡咋喎
一個二個係咪傻㗎？
一到新年世講呢啲説話𠸏
呢啲唔係叫賀年囖
我唔明噉樣值得慶祝喎
根據莊子嘅方式，呢個世界冇新年㗎
淨係做埋晒啲無聊嘢
仲有啊，點解要講何年卡啊？
有咩計喎？
而家銀魂開新一輯
都唔夠時間諗啲正嘅橋
所以唯有頂住先
你睇下，銀魂嘅捧場客年齡層幾寬
我哋只要keep住呢個勢
第時大把嘢我哋撈啊
我完全睇唔到盡頭
今年請繼續支持
我哋復得嚟都復到出年
都唔明點解你哋兩個會復得咁開心嘅
間唔中都應該做下呢啲嘢嘅
又可以順便報告下近況
我已經剪開咗新生活㗎喇
居然仲要印埋結婚相喺度
呢兩個幸福唔等於我哋都幸福𠺢嘛
正衰人
唔好意思啊，係邊個嚟嘅呢？
同我呢風啊
我屋企多咗位新成員啊
跟住攝埋張BB相嚟喎
一個生命嘅誕生唔係偶然㗎
你唔寫埋一時衝動先正多件？
阿銀啊，呢啲嘢人哋點寫喎？
究竟係邊個寫嚟㗎吓？
快啲復啦，做咩喎？
你好鍾意復人吖嘛
你放你復啦
呢封好明顯係寄畀阿銀㗎喎
原稿畀健康寶貴？
編輯部真係夠住喇，其實
學年卡真係唔同普通信㗎
寫兩三行字就要寫到想表達嘅嘢喇
呢封係坂本先生寄嚟㗎喎，龍馬
舊年我係大河龍馬
都唔使解釋成噉𠻺嗎？
擺明就係獵豹想激啊，你唔使旨意啊
你淨係會喺ending同
opening出現㗎咋
呢一封係綠O記嚟喎
整爛佢都於事無補𠸏
快援隊成員都有寄嚟啊
你哋使乜嘢寫呢啲噉嘅嘢？
睇嚟做乜嘢啊？
呢班人真係煩啊，搏出鏡有咁好玩咩？
貴賓隊都有寄畀我哋啊
唔係高級啊
祝你哋新年快樂，今年我會破壞一切
講笑𠻺嗎？
佢都會寄賀年卡你？
似挑戰信多啲喎
唔係挑戰信都係恐嚇信啊
大雄，快出得嚟，美美女
你哋都算大雄咩？
唔使再講喇，你哋三個都係搏出鏡㗎咋
阿奎先生都有寄畀我哋啊
佢成日都有份出場㗎啦
聖誕老人系列
我一直喺外面stand by
唔係啊
噉就真係冇機會插入嚟𠸏
嗰次咁多卡士，我哋代薄咗佢啊咪住啊
原來唔止一幅吖嘛，聖誕老人系列
我一陣喺外便stand啊
有隻狗逼會，就唔使再理佢喇
聖誕老人系列
我一陣喺外便stand啊
只狗乸冇人搶你氣啊
你只係單純嘅電波傻瓜咋
呢班人分明喺度詐認嘅
既然係噉
不如我哋用中期兩公婆結婚嘅風
效果可能仲好㗎喎
阿銀呀，其實呢度都有一封係講結婚㗎
快啲結咗婚喇，阿秒
下里頭唔好意思啊
乜鬼啊？
指定寄畀阿May嘅，仲有一大笪啊
信返你話啦，隻豬乸係咪黐線㗎？
一啲誠意都冇啊
睇人都知咗想係K上去㗎啦
May結咗婚咩？
點解我哋唔知㗎？
祝白頭到老，小心留意，請勿犯罪
係健一健嚟𠸏？
今次畀豬乸玩死喇
睇嚟你哋兩個嘅
婚訊已經傳遍全世界喇新年快樂
祝你白頭到老
月穎近排好優美，百年好合，永結同心
知道銀時哥哥結咗婚
月穎姐姐冇晒神氣，百年好合
永結同心
舊年多謝你嘅關照，唔好整下你老婆
百年好合，永結同心，唔使問
今次實有排煩啊
你知啦
月穎小姐實會搞啲咩特務行動㗎
星星家仲都有寄學年卡嚟喎
恭喜啊
希望我哋嘅小朋友會讀同一間學校啦
你呢隻大猩猩係咪黐線㗎？
同我一模一樣嘅，個頭快命我嚟㗎喇
喂喂
睇嚟呢個消息真係全世界都知道晒喎
多謝各位支持我奇美米田共
希望你同星星快樂，係通通啊
通通你今次搞錯喇，你睇下
留生家都有
殺死星星
殺死更滕
喂
你想殺人唔使記述話我知㗎
雖然我好贊成你噉做
阿銀，呢度有阿龜嘅學卡喇
咩話？
點解連阿龜都學人話自己結咗婚𠻺嗎？
一直喺婚禮場地外面stand by
你哋搞乜啊？
到底仲要stand by到幾時㗎？
都唔知佢搞乜㗎
寄到封信嚟都已經太遲喇
喂
睇你哋荷蓮卡真係好辛苦啊
揾個有耐性嘅人幫我哋逐個覆咗佢啦
唔係我哋身邊有一個有耐性嘅人咩？
唔係𠻺嗎，係土方先生啊
咪玩啦，呢條友會有咩寫啊？
根藤先生已經一個星期冇返嚟
唔知佢而家點呢？
唔通…
近藤先生有事？
我唔知啊…
我真係完全唔知發生咩事
睇…
睇下呢幅啊
係存狀記嚟㗎
我有啲嘢想揾元飛做
但係成個星期都冇見過佢
佢有冇嚟過呢度啊？
呢兩個話自己好幸福噉結咗婚嘅人
而家都突然間離奇噉失咗蹤啊
理得佢哋吖，我睇下你先
我揾唔到我老公啊
但係喺河邊發現屬於我老公嘅物品
大家知唔知佢去咗邊啊？
嗱
呢個冇寄信嚟話自己結咗婚嘅吳殿叔
乜又係唔見咗？
我覺得當中一定有內情㗎
吳殿叔失蹤根本就係個別事件嚟
我都唔希望有啲咩事發生啊
吳殿叔就算喇，但係其他人失蹤㗎
唔使理佢哋啦
呢封係你家姐寄嚟㗎喎
家中有白事，不便向大家賀年
12月份寵物猩猩同豬乸殺手
循環與世長辭，因為呢一年間…
你屋企有養寵物㗎咩？
以前有𠸏，我都未見過𠸏
豬乸同小阿苗話自己早結婚過佢
呢句説話真係有啲打冷震
唔好再同人講有呢件事
睇嚟好多人都知道喇喎
近藤先生已經唔見咗成個星期
會唔會係邊個嘅家姐殺咗呢？
請提供線索
你講咩邊個家姐啊？
擺明含沙射影啫，仲有啊
呢封係山崎嘅
連山崎先生都有？
豆沙包…
係噉就豆沙包上殿啊，豆沙包…
我眼呢度有封好奇怪嘅賀年卡啊
係尼古洛江度寄嚟㗎
尼古洛江度邊度嚟㗎？
乜我哋有朋友住喺嗰度㗎咩？
下款豆沙包Mewtwo Power喎
我肯定我哋根本唔識呢一個人啊
唔使問，一定係白撞㗎啦，睇佢寫咩先
我個名係長谷川
Mamio de pow
原來係唔掂縮馬？
佢畀河水沖咗去邊啊？
睇下有冇寫吖
話説我畀沖到嚟呢度嗰陣
個腦一片空白
淨係記得長谷川同埋
All Do Fox呢兩個字
連字都可以記錯嘅
係All Do Fox啊至於
Mamio de pow
係救返我一命
照顧得我好好嘅族長幫我改嘅名
有水面嘅浮木、漂流者、閲讀、遊戲機
加埋沉淪大叔嘅意思
使唔使咁多意思啊？
不過族長識幾多嘢㗎喎
Mamio de Pow
想簡單啲嘅就叫Mada啦
唔使講都知你係不水啦
呢度嘅族人性格好温順
雖然我係一個外來人
但係佢哋都好樂意請我食生果
你當你係寵物咋喎
雖然我唔記得晒啲嘢
但係嗰度嘅生活
我真係好鍾意，梗係啦
你係被約狂嚟𠺢嘛
未發生意外之前
我做緊一個好重要嘅任務
但係我就諗極都諗唔起
我沖到去小島嗰陣隻手揸住一張
寫住啲記號嘅爛紙
我希望張爛紙會勾起我嘅回憶
我將紙條拎畀長老睇
佢話以前曾經見過類似嘅嘢
原來佢哋族人同另外兩個種族一直以嚟
都為咗爭土地而長期打仗
三個種族嘅酋長分別都有張類似嘅爛紙條
你知嘛，麥兜？
佢哋同你一樣都係嚟自異界嘅
Mewtwo Power
最恐怖嘅
佢哋喺短時間內組織咗強大嘅部族
開始佔領我哋嘅土地同蹂躪我哋嘅森林
佢哋根本係怪物
憑我哋嘅實力根本冇得同佢哋鬥，但係
麥兜
你係來自異界嘅人
希望你可以幫到手啦
雖然我知道好危險，但係
既然有能力，點解唔出分力呢？
為咗保住條命就守旁觀
我真係做唔出
唔好阻住晒，快啲行開
唔好阻住我哋進行升遷
呢啲無謂嘅戰爭係時候停喇
我哋大家都係大地之子
其實係一家人
你呢班低賤嘅人點同我比？
我哋先至係有資格統治神聖森林嘅種族
唔係
我哋嘅目的根本就一樣
係志同道合嘅朋友
你真係…
我究竟係邊個？
我究竟應該做啲乜嘢？
答案揾咗好耐
畀人五花大綁，跟住衝到嚟呢度嗰陣
一直都覺得自己好孤獨
當我清醒返嗰刻
我哋三個攬埋一齊係噉行
跟住，不約而同噉拎出紙條出嚟
然後撕爛佢
呢三張紙條真正嘅含義冇人知道
但係佢就肯定成為咗，我哋寶貴嘅回憶
酋長，唔打嗱？
我哋唔好嘥時間喺啲冇意義嘅事上便啊
係噉，我哋有咩做啊？
仲問有咩做？
就等我哋一齊寄賀年卡喇
祝大家新年快樂，我哋都祝家庭成員…
我晏，仲有一封
坐住木筏諗住去Le Goulot
Gondeur standby
點知漂咗去L'Andalou
印呢張出嚟，寄返畀所有人啦
今年情人節淨係收到一盒朱古力咋
仲係媽媽送嘅𠻹，係啦，話你知吖
我有兩盒，其中一盒係家姐送
情人節第二日喺學校講呢啲
噉嘅嘢嘅同學唔該你聽住
你哋出面一定要接受死刑
呢啲橋喺幾萬年之前
世上有朱古力同媽媽
嗰陣已經out咗㗎喇
聽到都覺得煩啦
我哋唔想用呢樣嘢嚟做橋啊
一路搏梗係盡顯低俗嘅虛榮心
真係好討厭啊，就算係心儀都係噉話啦
淨係接受朱古力呢種惡習
一定要清除㗎
呢啲話題都可以拎出嚟講㗎咩？
就算邊個再送朱古力
邊個再收朱古力都要接受死刑
Final answer
唔係講你重複我講過嘅嘢啊
求其揾人送盒嘢畀我啦
你哋又想點啊？
下半場嘅開頭同上半場一模一樣𠸏
又喺度改少少嘢呃觀眾𠻺嗎？
點解我一盒朱古力都收唔到㗎？
知唔知啊？
我真係好想食朱古力啊
我哋都鍾意食甜嘢𠺢嘛
我點可以冇糖分㗎？
神話嘅快樂安莎係渴望得到愛啊，弊喇
竟然要喺觀眾面前呼籲𠻹
你都係攬住你家姐過世啦
要你陪我行街，真係唔好意思啊
女仔情人節送朱古力係想
向心儀嘅男仔表達心意
阿妙姐姐，你有咁多心儀嘅男仔㗎
好多客捧我場𠺢嘛，呢啲係禮貌嚟㗎
神樂你都有𠺝
嚟
阿妙姐姐
所以我永遠都係咁鍾意阿妙姐姐㗎
但我冇預備朱古力畀你啊，唔緊要
我都明白𠸏
不如送畀你真正鍾意嘅人吖？
我都冇鍾意人
送畀阿銀佢哋當係少小心意囖
好假喎，都唔鍾意佢哋
收到我啲朱古力啊
嗰兩隻嘢實左彈右彈
話唔要呢啲細路女嘅禮物𠸏
我就覺得未必喇
如果你送朱古力畀佢哋
佢哋實會好開心啫，即管試下吖
其實都唔使我送啦
呢啲嘢留返畀玄飛佢哋做咪得囖
多謝你㗎，朱古力啊
唔使呻喇
喂，神樂你做咩喺度郁身郁細㗎？
冇…
冇嘢啊
呢隻嘢唔通係想…
想屙屎？
快啲去廁所啦，便秘會出暗瘡㗎
神…神啊，姐姐
唔好話我聽你，係唔係啊？
朱古力，我等…
等陣啊
媽媽，我終於收到朱古力喇
你真係好有心啊，神啊，多謝你啊
唔客氣喎
喂…你入便冇鼻屎𠺢嘛？
真係食得㗎嗬？
我邊有膠料啊，山田莊太？
原來神樂你都會做呢啲女仔嘢嘎？
你都有機會做花魁喎
係咪真㗎？
噉一於離開嗰兩個衰人
過嚟呢度跟你揾食啦
係喇，我好想而家食啊
呢啲係芝麻嚟㗎
你都係冇食喇
鼻屎嚟㗎，食咗落肚，你會肚屙㗎
唔好再亂講啊吓
我哋嘅心目中嘅形象真係咁差咩？
我有啲嘢做，而家要出去…先
唔好行住啊，唔好走啊，心形朱古力
唔好意思啊
我想有一盒特大嘅心形朱古力啊，係
你到底做乜嘢啊，月月？
一輪話萬善屋成日照顧吉原
送返盒朱古力當係回禮囖
可唔可以代我收呢一份禮物啊？
難得一年一次
順便送埋畀你啦
Yippee
你份人真係好識大體啊
同嗰個死人女巫仔爭好遠啊
不如你同我一齊返去親手送畀佢哋
當係幫下我吖
唔可以噉做㗎，點解啊？
唔通月月你怕醜呀？我…
我堂堂月運有咩可能怕醜啊？
情人節同我呢一種女仔根本係冇關係嘅
如果仲要夾硬親自送過去嘅
今日仲冇意思根本就怕醜，唔好搞喇
唔好意思，得喇
係囖，我都明白𠸏
我會同佢哋講你嘅心意㗎喇
呢啲唔係我嘅心意嚟㗎
係噉𠸏，頭先聽到嗰位小妹妹叫你月月
所以係我私人整你嘅，你係私人整呀？
正一改返朱古力嘅係吉原送嘅
唔好意思啊，即刻幫你整過吖
請喺度等陣啊，月月小姐
你晒捧我做咩連你都叫我月月㗎？
喂，我開始有少少不安喇
我都係跟埋你一齊返去萬事屋喇
真係好啊
你好啊，橫掂都喺度等
不如食粒朱古力先啦
激氣啊
人哋嘅心而家諗緊乜嘢啊？
你哋會明白咩？
你就好啦
我都想食一粒啊
唔好意思啊，因為入便有酒心
所以細路女唔食得㗎
咪話咗唔掟報紙㗎囖
請問，阿銀喺唔喺度啊？
講到出嚟𠻹
點算呢？
個心開始卜卜跳喇
我都係做唔到㗎喇，好難為情啊
唔好以為個故仔會發展得咁順利啊
衰人
你叫我同你一齊送朱古力？
我試過好多方法，但係都係衰咗啊
你唔好咁天真啦，表白唔使等情人節㗎
你估你係初中生呀？
我就係想送朱古力咋
但係，好難為情，我做唔出啊
我真係好需要一個好似你
咁唔怕醜嘅女仔幫手㗎
我第一次受人委託
都要聽啲咁難聽嘅説話
仲有你啊，月彌，有你傍住
點樣都搞唔掂㗎
原來排第十嘅實力就係得咁多咋
原來你仲記住嗰次件事㗎
我不嬲都唔會幫自己嘅對手㗎
因為你根本完全威脅唔到我
所以今次破一次例啦
首先你要全裸
用呢桶朱古力搽喺全身變朱古力女
噉已經係一個好開始嚟喇
呢啲噉嘅嘢係你先做得出㗎
你唔識就唔好講咁多嘢啦
一定要唔怕醜先得，你明唔明啊？
我可以唔怕醜
但係絕對唔可以放棄做人嘅尊嚴㗎
你知唔知以前我係同1號試過
為咗诱惑花柳王
變咗自己全裸咁企喺大門之入面
當禮物噉送畀佢啊？
你唔好亂講啊，我唔係誘惑人啊
我淨係想送朱古力關小侯咩事啊？
我明白喇，用最正常嘅方法啦
噉得未啊？
睇下吖，你哋兩個驚到吖
好啦，首先有個門鐘…
係喇
你哋兩個企喺我後便做咩啊？
唔好咁怕醜啦
你兩個可唔可以唔好噉樣啊？
搞到我都緊張埋喇
企喺我隔籬，準備好未？
喂，你到底喺度做乜嘢啊？
噉𠸏，我已經認真諗過
我從來冇試過用正常嘅方法去表示心意
所以應該點開口至好啊？
識講開頭與結尾嘅故事嘅
人而家講你噉嘅嘢？
真係好對唔住啊，你講啦，好難為情㗎
頭先你好叻㗎，神樂，你嚟喇
你屋企嚟㗎喎
噉我叫你嚟南國嚟做乜嘢喎？
不過神樂究竟去咗邊啊？
梗係走咗去唔知邊度屙屎啦，噉都要問
哎吔
頭先門口係咪有人啊？
冇啊
我唔見到有人喎
我…
平時呢度有個噉嘅垃圾桶㗎咩？
算數啦
不如等心情平復之後
你幫我將呢盒嘢放喺萬事屋門口啦
唔該晒
真係唔好意思啊，我真係幫唔到你啊
噉呢件事拜託你喇
對唔住啊
可能我真係唔應該叫神樂你噉做
我啲噉嘅事
同佢哋一齊做呢啲女仔做嘅嘢幾開心吖
其實我真係唔啱做呢啲嘢𠸏
噉咪幾好？
神樂
你應該叫埋我同你一齊去吖嘛
呢啲係回禮朱古力，又唔係神樂你送𠸏
你使咩怕醜喎？
唔緊要，三盒朱古力一齊送畀佢哋囖
噉你自己唔送嗱？
都係算數喇
就算唔送朱古力
大家都知道神樂有
一顆覆蓋成個地球嘅偉大愛心
係咪？
噉又係
我今年收到三份到啦
結果今日一粒都收唔到啊
係final answer啦
我喺門口度見到呢三盒嘢啊
當執到囖
咩話？
咩碼？邊個㗎？
係咪送飛古嚟㗎？
新伯蘭
原來係收到四盒啊
Final answer
Hey